Türkçeleştirme & Çevirmen
onepacetr.net - dmc3
thx to onepace.net
Bilinmeyen Mama
Kokuşmuş sıçan!
İş başına Cin!
Dileğiniz nedir efendim?
Adi sıçanı parçalara ayır!
Sana...
...okkalı bir ders vereceğim!
Daifuku-sama!
Biz de arada kaynıyoruz!
Nereyi nişan alıyorsun Cin Bey?
Kaçamazsın!
Böyle gel!
Asfalyalarım attı!
Maji Giren!
İfrit Kesişi
Durun lütfen Daifuku-sama!
Yere batasıca!
Pis sıçan bir dümen daha kırmış!
Cingöz bir tavşancığa çattık!
Bir gemiden diğerine geçerek
düşmanı birbirine kırdırıyor!
Çok etkileyici!
Di' mi ama? Etkileyici, di' mi?
Küçük kardeşim gibidir!
Ay'ın evresi ve hava koşulları
onların lehine olduğunda...
...ziyadesiyle güçlü savaşçılar olurlar.
Ay evresi ile hava koşulları mı?
Evet.
Dolunaylı bir gecede
açık semadaki Ay'a baktıklarında...
...Minkler'in hafızalarında yatan
vahşi doğalarının uyandığı rivayet edilir.
Beyazlar içindeki yırtıcı eşkâllerine...
...Dolunay Aslanı, yani Sulong denir!
Sulong mu?
Dönüşümleri esasen bilinçlerini yitirip
önüne gelene saldırmalarına...
...neden olduğu için bayağı sıkıntı yaratır.
Hem etrafındakiler hem de kendileri için.
Kendileri için mi? Nasıl yani?
Minkler bu doğalarını dize getiremezlerse
tek gecelik bir savaşta kendilerini tüketip...
...ölürler.
Ne?
Ölürler mi?
İki ucu keskin kılıç yani.
Hayatlarına mal olan bir savaş biçimi.
Carrot-san...
Dümenlerini sökmekle ne iyi düşündün ya!
Bu iş göğüs göğüse muharebeye
dönüşmeden ona destek çıkacağım!
Destek mi çıkacaksın?
Denize düşersin ama!
Gönlünüzü ferah tutun.
Doğru ya!
Su yüzeyinde koşabiliyordu!
Tüy gibi ne de olsa!
Pruva istikametini emniyete almayı
onlara bırakıp tam sürat ilerleyelim!
Tamamdır!
Peki!
Kaçmayın lan!
İskeleye kır!
Sancak tarafı!
Sümüklü böcekcik!
Prometheus...
Zeus...
Mama?
Peros abi!
Mama bir tuhaf davranıyor!
Bilmez miyim!
Epey kilo verdi, soluk alışı da bir garipleşti!
Prometheus... Zeus...
Napoleon!
Zeus ile Prometheus'a ne oldu?
Hemen çağırıyorum!
Açlık Krizi nüksedeli
neredeyse 8 saat olacak!
Bastırmamız hiç
bu kadar uzun sürmediğinden...
...karnının bu denli kazındığına
tanık olmamıştık.
Ne hâllere gireceğini
biz bile kestiremiyoruz.
Ne idiği belirsiz
bir canavardan farksız artık-perorin.
Kakao Adası'na kadar dayanabilecek mi?
Bu arada Peros abi...
...Pudding'in an itibariyle pastayı
buraya getirdiğine dair haber aldım!
Cidden mi?
Postumuzu kurtaracak desene!
Bir pürüz var ama abi!
Pastayı getiren hiç şüphesiz Pudding'miş de...
...dedikleri kadarıyla Bege'nin gemisindelermiş.
Bege mi dedin?
Ülkemizi kurtaracak olan pasta
suikastçıların gemisinde ne arıyor lan?
B- Bilmiyorum!
Ne demek bilmiyorum lan!
N'apacağız şimdi?
O pastaya güven olmaz ki artık!
Bölge Suları - Bege'nin Gemisi
N'apıyorsun lan Kara Bacak!
Onu benim demem lazım lan!
Başlarım yapacağın işe!
Ölürüm de
pastaya zehir koymana izin vermem!
Bu pasta hiç şüphesiz
Big Mom'ın midesine girecek!
Bunu bildiği hâlde nasıl bir andaval
zehir ya da patlayıcı koymaz ki!
Yonkou'lardan birini ortadan kaldıracağız işte!
Ayağımıza gelen fırsatı
göremiyor musun oğlum?
Kes sesini! Aşçılık gururumuzu ortaya koyduğumuz bir meydan okumanın içindeyiz!
Sikko işlere yeltenme!
Düşmanı lezzetle alt edeceğiz!
Ha!
Aç oğlum gözlerini!
Bugüne değin dünyanın dört bir yanındaki
envaiçeşit leziz tatlıları yemiş Big Mom'ı...
...dumura uğratacak lezzette
bir pasta yapmanız gerekiyor!
Bu da mümkün değil!
Ha şunu bileydin! Çuvallarsak da ölürüz!
İple çekiyorum!
Lan hadi başardınız diyelim,
kadın bizi sağ bırakmaz ki!
Kafa şişirme lan!
Big Mom'ın evvelinde
nasıl biri olduğunu bilmiyorsunuz galiba!
Buraya yazıyorum bak, elimize
fırsat geçmişken değerlendirmediğimiz için--
Baba!
Baba'mıza ne yaptın lan!
Kara Bacak!
Baba'mızın ağzına ne sokuşturdun lan?
Kendisine sorun.
Bu kremşanti öyle lezizdi ki
canımı alacaktı ha!
Ne?
Kremşantinin lezizliğinden mi ölecekti yani?
Baba, neyse ki bir şeyin yok-rero!
Diyeceklerime kulak ver Bege.
Suikast düzenlemene karışmam...
...ama konuğumu memnun edene dek
bekleyeceksin!
Karnı aç olan herkesi doyururum!
Aşçıların boynunun borcudur bu!
Pudding-sama!
Siz neden bayılıyorsunuz ki?
Bege! Ben de uzun aranın ardından
ilk kez aşçılığımı konuşturdum!
Tatlıların gücüne inan lütfen!
Sıçayım abi ya...
Hiptonize falan oldum sanki!
Bu pasta Big Mom'a da tesir eder belki.
Tamam... Anladım...
Elimizi çabuk tutalım!
Kremşanti kaplamasını bitirdik mi?
Bitmek üzere!
Chiffon-sama!
İki şefimiz pastanın kokusundan bayılıverdi!
Millet!
Pasta bitene değin kendinizi kaybetmeyin!
Emredersiniz!
N'olur bir şeyin olmasın...
Nami-san, geliyorum!
Çabuk ya! Çabuk!
Bölge Suları - Prometheus ve Zeus
Hangi tarafa?
Dümdüz!
Napoleon'un sinyalini alıyorum!
Bir yangını yiyeceksin diye
o kadar yolu geri gittik Prometheus!
Beni o kadar yaralayan
kimdi acaba Zeus?
Kadın düşmanın oyuncağı oldun!
Doğrudan Mama'nın ruhundan
hayat bulmuş müstesna Homies oluyoruz!
Zıkkımlanacaksın diye bir daha
Mama'ya ihanet edersen elimde kalırsın!
Özür dilerim ya... Ama
fırtına bulutlarının tadı ne güzeldi ya!
Cidden dediğimi anlıyor musun lan?
Dalgaların insafındayız!
Sürükleniyoruz!
Bölge Suları - Sunny
Rotamız açılıyor!
Bu gidişle düşman saflarını yarabiliriz!
Carrot müthişmiş ya!
Chopper!
Biz de gemiyi korumalıyız!
Tamamdır!
Sıçtık, dönüyorlar!
Carrot-san, harikuladesin!
Hey! İskelet denizde koşuyor ya lan!
İndirin gitsin!
Ben de gölgesinde kalamam!
Ateş! Ateş edin!
Bilincimi kaybediyorum!
Bu formumdan çıkmam gerekiyor.
Kaç gemi kaldı?
Kokuşmuş tavşancık!
Maji Giren!
İfrit Kesişi
Onun-teia da
büyük yardımı dokunuyor!
Bu sefer elimden kaçamayacak!
Majin...!
İfrit...
Carrot-san!
Saidan!
Doğrayışı
Geber küçük sürtük!
Üzgünüm Pedro...
Baron Ceset!
Neyse ki zarar görmemişsin.
Naçizane yeteneklerimi zorlayarak
diğer gemidekileri uyuttum!
Fazlasıyla katkı sağladın.
Dönelim haydi!
Beni kurtardın! Teşekkür ederim!
Biz teşekkür ederiz.
Eski hâline nasıl döneceksin peki?
Gözlerimi mehtaptan sakınarak dönebilirim.
Şapka da olur gözlük de...
Hatta gözlerimi de kapayabilirim.
Dolunayın parıltısı bizi neşelendiriyor.
Gözlerimize ziyafet verdin resmen!
Carrot... İyi misin?
İyiyim.
Teşekkürler!
Sayende bir çıkmazdan kurtulmasını bildik!
Abluka altına alınmıştık,
gemimiz de alabora olmak üzereydi!
Yardımım dokunduğuna sevindim.
Ay'ı göremeyeceğim bir
kamarada dinlenebilir miyim?
Tabii ki!
Gerisini bize bırakıp dinlenmene bak!
Peros abi!
Daifuku abi artık muharebeye giremez!
Filosu sürükleniyor!
Daifuku da bir boka yaramıyor be!
Mama... Sen iyi misin ya?
Gelmişler.
Geliyorlar Mama!
Zeus! Prometheus!
Yettik Mama!
M- Mama!
Bambaşka birine dönüşmüş sanki.
Ne biçim bir çevikliktir bu?
Karnı kazındığından dolayı mı böyle?
Mama'yı bu denli çevik görüşümden
bu yana kaç yıl geçmiştir ki?
Düğün pastamı verin!
Big Mom ensemizde!
Napoleon!
Kılıca dönüş.
Baş üstüne Mama!
N'oluyor lan?
Mama...
Hasır Şapka!
Olamaz!
Big Mom!
Ne biçim bir forma girmiş?
Düğün pastam nerede bakayım?
Geri çekilin çocuklar!
Gemiyi terk etmeye de hazır olun!
Ama...
Karnım kazınıyor ya.
Lakin başka bir tatlı da
beni tatmin etmez.
Nerede?
Düğün pastası nerede?
Eyvah! Sunny-go...
Olamaz!
Böyle bir canavarı nasıl defedebiliriz ki?
Türkçeleştirme & Çevirmen
onepacetr.net - dmc3
thx to onepace.net
Buğday Adası - Un Şehri
Ödüm patladı ha!
Aynalar...
Buğday Adası - Un Şehri
Bu gidişle şehirde hiç ayna kalmayacak lan!
Ayna Dünyası'nda Katakuri-sama'ya karşı
bu kadar dayanabileceğini beklemiyordum.
Whole Cake Adası
Muhtelif adalardan kırılan ayna
tutanakları alıyoruz.
Saat 21.30 oldu bile-soir!
Çay Partisi'ndeki saldırıdan bu yana
neredeyse yarım gün geçmiş!
Bu ne biçim iş lan! Sıçayım!
Baksanıza...
Enteresan bir şey öğrenmek ister misiniz?
Dilini tut! Hasır Şapkalar'ın sağ kalma
olasılığı azalacak!
Nedir Stussy-sama?
Çay Partisi'nde Linlin'in...
...gösterdiği Ryugu Sarayı
Tamatebako'su var ya?
Onu...
...Hasır Şapka Luffy'den almıştı, değil mi?
Ne olmuş?
İşte o Tamatebako'nun içinde...
...patlayıcılar vardı.
Emin misiniz-bon?
Ayna Dünyası
Her zamanki gibi kusursuz ve de havalı!
Katakuri abim ya!
Ee...
...hâlâ isabet ettiremedin mi
keskin nişancı?
Sormayın, deminden beri fark edilmeden
ateş edip duruyorum da...
...acayip hızlı hareket ediyor!
Hay içine!
Hayret bir şey!
Beş para etmezsin!
Rezil herif!
Elimizi çabuk tutup Hasır Şapka'yı haklamazsak
işini bitiren Katakuri abim olacak.
Millet! Abim kimin başını
okşayacakmış bakayım?
Elbette Flampe-sama'nın!
Ben de öyle düşünmüştüm!
41 abim var benim.
40 abimin oy kullandığı
En İyi Kız Kardeş Ödülü'nü...
...kazandım!
Herkes sever beni!
Ailede en çok sevilen kız kardeşim yani!
Charlotte Ailesi'nin 16. Kızı
Charlotte Flampe
Katakuri Hayran Kulübü Başkanı ve İntihar Timi Kaptanı
Kız kardeşlerin kraliçesi olacak kadınım!
Çok şeker ya!
Herkes Katakuri abimin
gözdesi olmak istiyor!
Ama 38 kız kardeşi de kendisine hayrandır!
Hatta erkek kardeşleri bile kendisine hayran.
Çok rakibim var yani!
Bu yüzden de abime yardım edip
öne geçeceğim!
Hislerinizi anlıyoruz Flampe-sama!
Biz de Katakuri-sama'nın
sevgisini kazanmak istiyoruz!
Siz umurumda bile değilsiniz!
Buraya geldiğimizde
abim kendisi gibi değildi.
Şimdi ise her zamanki gibi havalı duruyor!
Bir düşmanının abimi zorladığını
görmeye tahammül edemiyorum zaten!
Her an mükemmel bir görüntü çizmeli!
Yoksa hayal kırıklığına uğrarım!
Doğru diyorsunuz.
Fakat zorlanmıyor aslında.
Düşman keçi gibi inatçı sadece!
Onlarca ölümcül yara almasına rağmen
ayağa kalkıp duruyor!
Andaval ya!
Gülünç.
Düğün pastası!
Bu kamaraya mı sakladınız?
Dur Big Mom!
Göremiyorum!
Burada yok!
Dur! Gemide pasta falan yok!
Ne dedin sen?
Hadi oradan... Mümkün değil!
Oğlum aksini söyledi!
Yalan söylediyse en büyük oğlumu
kendi ellerime öldürmem gerekir!
H- Hatırlıyor ya!
Yalan söylüyorsan...
...bedelini ömrünle ödersin!
Bilinci ne kadar yerinde ki?
Örtbas ederim sanmıştım ya!
Oğluma yalancı mı diyorsun ha!
Hey, Napoleon!
Emret, Mama!
İş başına!
Cognac!
Cognac: Adını Fransa'nın Cognac(Konyak) kasabasından alan brendi türü.
Sizi yakıp ortadan ikiye ayıracağım!
Yanan devasa bir kılıç!
Durduramazsın! Kaç Jinbe!
Geber!
Kairagi!
Erik Çiçeğinden Deri
Hahaba!
Yıkım Kılıcı
Nasıl olur?
Cognac'ı durdurdu!
Jinbe!
Güç savaşında...
...beni alt edebileceğini sanma
köpek balığı bozuntusu!
Jinbe-san!
Olamaz!
Jinbe!
Pastam nerede? Verin şunu!
Açlıktan öleceğim!
Carrot!
Dur Big Mom!
O kamarada Carrot kalıyor!
Durmamı istiyorsanız...
Nami!
...pastanın yerini söyleyin!
Bir şeyim yok!
Sıçtık abi! Big Mom'ın kafasındaki
alevlerden yelken tutuştu!
Nereye sakladınız be...
Kaç Nami!
...o kadar büyük bir pastayı?
Guard Point!
Savunma Noktası
Chopper!
İnanmıyorum ya...
Nasıl bir şekle girmişsin sen!
Daha bir ender oldun şimdi!
Mutlaka tuhaf yaratıklar
koleksiyonumda olacaksın!
Minik mi minik tombiş rakunum!
R- Rakun değilim ben!
Ren geyiğiyim!
Düğün pastasını yer yemez seninle
Ruh Kralı şahsi malım olacaksınız!
Bırak beni! Gemide pasta falan yok!
Ben de oyuncağın değilim!
Chopper!
Gemi denizin dibini boylarsa
yalanımı da beraberinde götürebilir!
Gemilerini yitirirlerse Hasır Şapkalar
hemen hemen yok olmuş demektir!
Gemi...
Gemi küle dönecek!
Gomu Gomu no...
Hawk Stamp!
Şahin Damgası
Savuşturmaya mı çalıştı?
Neden sönmüyor ki...
...gözlerinin...
...feri!
İdrak edemiyorsun galiba.
Yere düşmek başlı başına bir utançtır.
Gemi...
Gemi küle dönecek!
Söyleyin bakalım, düğün pastam nerede?
Bıraksana!
Chopper!
Eyvah eyvah!
Yangını söndürmemiz lazım!
Su! Su!
Kairyuu:
Okyanus Akıntısı:
Ipponzeoi!
Omuz Fırlatışı
Hay içine! Birdenbire su geliverdi!
Jinbe-san!
Mama!
Gemiden defol Big Mom!
Öyleyse...
...pastamı verin!
Gyojin Karate Ogi:
Balık Adam Karate Gizli Tekniği:
Buraikan!
Berduş Delgisi
Mama!
Ne?
Oley be! Gemiden attı!
Jinbe, süpersin ya!
Şükürler olsun!
Başardın!
Millet!
Gemiye daha fazla
zarar vermelerine izin verirsek...
...Luffyler'in yüzüne nasıl bakarız?
Hız kesmeyin!
Perosperolar bize yetişirse
işimiz bitti demektir!
Tamam!
Anlaşıldı!
Hiç merak etme!
Kusura bakmayın ama...
...Big Mom'ın kendine gelmesi an meselesi!
Carrot ne durumda?
Bir şeyi yok!
Tam süratte kurtulalım onlardan!
Mama, iyi misin?
Evet!
Fena hamle değildi Jinbe!
Geliyor!
Sahi! Aklıma bir fikir geldi!
Gemilerini keseceğim!
Güzel fikir Mama!
Kestikten sonra kesin bulurum...
...düğün pastamı!
Kılıç bu sefer de uzadı! Onu savurursa...
Geminin işi bitmiş demektir!
En azından artık güvertede değil!
Hadi bakayım Zeus-chan...
En sevdiklerin, değil mi?
Bunlar...
Black Ball!
Kara Top
Enfes! Enfes! Enfes abi ya!
Çok güzeller ya!
Değil mi ama? Haydi, yumul bakayım!
N'apsam ki?
Aynı tongaya bir daha düşmem!
Beni kandırmaya çalışma yılan kadın!
Nami!
Benim ya.
Sen miydin lan?
Evet, etim budum olmadığından
yıldırımlar bana sökmez.
Bak sen?
Benimle kapışmak mı istiyorsun Ruh Kralı?
Kılıcınla bana çizik dahi
atamadığını hatırlıyorum!
Öyle olmuştu.
O zaman hiç yoktan...
...külodunu gösterir misin?
Haa?!
Ne?
Tamamdır.
İşimi gördüm.
Hanauta Sanchou...
Üç Dizeli Mırıldanış:
Tyamasi no...
Ruhani...
...Yahazu Giri!
...Çentik Kesişi!
Başından beri hedefimizde
sen vardın Zeus!
Lan! Lan! Sıçayım!
Dikkatsizlik ettim!
Dayan Zeus!
Seidenka Black Ball!
Artı Yüklü Kara Top!
Elektriğini boşalt da rahatla hadi Zeus-chan!
Senin var ya...
B- Bu...
Bu da ne?
Mama!
Gerçek olamaz, Mama!
Zeus'u öldürdüler!
Mama!
İşe yaradı!
Zaman kazanmış olduk!
Mesafeyi açalım!
Elini çabuk tut Brook!
Tamamdır!
Yakala!
Döndüm efendim!
Yaşasın! Hoş geldin!
Brook, süpersin ya!
Zararı asgari düzeyde tutmak
istesek de gemi harap oldu!
Sahi!
Yanımda bir şey getirdim.
Oh, Zeus!
B- Bela çıkarmasın?
O kadar enerjisi kaldığını sanmıyorum.
Neredeyim ya?
Hoş geldin Zeus.
Hoş buldu...
Yanılmıyorsam demin...
...bana yıldırım atmaya çalışmıştın.
Özür dilerim.
Özür her şeyi çözseydi polis
kuvvetleri de donanma da olmazdı.
Galiba yanlış anladın ya.
Arkadaşım olmanı istemiyordum ki.
Ne?
Hizmetkârım...
...olacak mısın? Yoksa...
...ölecek misin?
İyi düşün tatlım.
Mama! Mama!
Kafa şişirme!
Mama!
Peşlerine düş Prometheus!
Emrin olur Mama!
Türkçeleştirme & Çevirmen
onepacetr.net - dmc3
thx to onepace.net
Editing:
Feeso,
Galaxy 9000
Timing:
Quality Assurance:
Feeso,
Galaxy 9000,
Grug,
Pepperjack
Soundtracking:
Halee
Graphics:
Datenshi
Karaoke:
KaitouYahiko
Translation:
Crunchyroll
Flampe Age Fix:
KaitouYahiko